什么公司
保险公司
s
工作多久了
现在是第3年
还算是新人
对啊还是新人
工作开心吗
工作
有开心有辛酸
你是负责什么工作
业务
跑业务喔
不然怎么赚钱
要跟客户接触吗
要
公司内部也是
怎么样
常会有讨厌的事
上司性骚扰吗
并不是
只是有讨厌的前辈
女性吗
对
找麻烦吗
对啊
是啊
很夸张吗
普通
身高呢
好高
的确算比较高
长腿常被这么说
胸部好大
这也常被提到
男友呢
没有
想要结婚吗
想
结婚就离职吗
对 想当家庭主妇
不想要工作
是喔
都没有对象吗 没有好对象
交友app或是同事吗
同事会出去喝
但没用交友app
为什么会怕
但性生活呢
没有
没有喔 没有
搭讪打炮呢
怎么说
看心情
手拿开
让我看看
看到内裤了
不错喔
让我看看
脚张开来
什么罩杯
g罩杯
想要看看
让我看看
继续
自己摸吗
让我看看
这样吗
这样行吗
继续
我不习惯啊
脱掉吗
上衣
感觉好害羞
继续摸吧
我自己吗
好害羞
摸乳头 乳头吗
好舒服
继续
摸乳头
自己摸
换下面
下面吗
继续
舒服吗
好舒服
脚抬起来
好痒
自己摸吧
湿答答的
好舒服
不行
再快一点
要高潮了
继续摸吧
自己扶着脚
好害羞
害羞吗
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了不行
不行
要高潮了
怎么样
不行
怎么檬不行
不行要高潮了
不行
舒服吗
要高潮了
感觉怎么样
不行
再继续
自己拿着
湿了喔
湿答答
可以用吗
不行
感觉怎么样
要打开啰
不行
打开啰
感觉怎么样
这边呢
不行
这样可以吗
不行 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
屁股抬高
不行 要高潮了
要高潮了
看着这边喔
不行
要高潮了
好舒服
好棒
不行
湿了
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
勃起了
上来舔
继续
舔睪丸
继续吃
再继续
吃吧
变大了
继续吃
好吃
看着这边
好舒服
怎么样
想要插进去
自己来
想要插进去吗
怎么样
龟头插进去了
好厉害
好舒服
舒服吗
要高潮了
高潮了吗
高潮了
好舒服
好紧喔
要插啰
要高潮了
不行
自己动
要高潮了
不行
不行 要高潮了
要高潮了
不行
要射了
要射了喔
射进来
可以吗
射吧
要射了
不行
洗过了吗
来干杯吧
已经开喝了
喔嗯
好厉害
没有啦
想要快一点喝
干杯
常喝吗
偶尔
是吗
休假就会喝
喝很多吗
平常的话
喝得比较少
可是我喜欢喝酒
上次好像没喝
的确
为什么没有喝
不记得了
不过
你没有男友吧
没有
要交往吗 这个嘛
为什么还在考虑
交往啊
好烫
好吃吗
好吃
才见面雨次
没有男友吧
没有
那就行了
这个嘛
不可能这么快啦
想打炮怎么办
没有想
不知道
如果性方面不合呢
反正原因会有很多吧
超合呢
不知道
超合哦
总之洗个澡再说
喔
先去泡澡
之后再说
我拍
还拍喔
我也积很久
什么
积很久
什么积很久
这个
别闹我在喝酒
我没闹你
明明就有
没有
混浴呢
烦死了
要去吗
走吧
感觉好害羞
很开心吧会吗
你经验很多吧
这是第一次
少骗人
为什么
不然怎么知道
很开心
的确
走吧
好厉害
好多泡泡
好像不错
进去吧
可以吗
刚好
泡泡
好厉害
好玩吗
嗯
没错吧
的确
好厉害
可以进去吗
不行吗
我没说不行
要进去啰
进去啰
好多泡泡
好厉害
好舒服
这样就能洗身体
对啊
我帮你洗
洗干净喔
嗯 都脏兮兮的
才没有
洗干净才好
背后也要
洗吧
很痒
认真洗
好厉害
一直玩乳头
用泡泡遮住
站起来站起来吗
让我看看
什么啦
好多泡泡
好厉害
遮住了
不错齁
当成比基尼
泡泡做的
等一下就没有了
摸太多了
有吗 有
一直玩乳头
不行啦
不行
怎么了还在摸
没看到啊
没看到但是在摸
不行
高潮了
为什么
因为你摸的关系
是吗
没有泡泡了
不行
要高潮了
换我来
喜欢吗
感觉怎么样
泡泡的味道
什么味道
不好吃
继续
插进去吧
这么快喔
在这边吗
可以插进去吗
好舒服
有感觉吗
泡在水里
不行
要高潮了
转过去从后面吗
不行
慢慢来
慢慢来喔
不行
要高潮了
又要高潮了
不行
吃吧
继续
要射了
好像吃下去了
感觉好害羞
害羞吗
穿成这样
还要喝喔
怎么了吗
感觉怎么样
很痒
好痒
换你舔我
好舒服
好痒
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
舒服吗
硬邦邦的
快一点插进去
不行
不要
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
舒服吗
好舒服
要高潮了
再继续
好舒服
要高潮了
看着这边
好舒服
不行
要高潮了
转过来
插进去吧
舒服吗
好舒服
继续喔
要高潮了
屁股抬高
不行
要高潮了
继续插啰
不行
要高潮了
高潮了吗 高潮了
继续喔
射了好多喔
下星期再干吧
下星期吗